如何把孙子市民医保卡预约挂号
我是下华光巷70号4单元502的住户，屋顶在多年前平改坡，漏水问题好了很多。最近我发现有人再我屋顶种蔬菜，这样屋顶被堆放杂物和频繁的踩踏，容易破坏屋顶。现向管理部门反映情况，麻烦管理部门能帮忙清理掉这些杂物。
我在2019年2月16日入职，与杭州钱江新城太优早教中心签了劳动协议，离职后，中心一直不发工资。多次与中心协商好签协议后，我人到了中心，中心一直拖着不签协议，有视频为证。
奶茶店的行业代码是多少
本人于2018年8月购买一套装修好的二手住房，房东装修于2015年完成，所有的家具家电也是于2015年购置安装好，包括这台号称1万多的锦江百浪热水器。本人于2018年9月份入住，于2019年1月份正是大冬天最冷的时候，发现该热水器不会制热。 这就是一个号称大公司、集团公司的服务态度！！！！ 第一时间联系锦江百浪公司网上热线：40*****8，这次让我更气愤，第一次接电话是个女性话务员，态度还是比较好，让我重启热水器，第二天再试试。第二天热水器问题没有得到解决，继续联系热线，这次换成一个男性话务员，我说明问题后，这个男性话务员一直追问我什么问题，我一再声明热水器不会制热，这个话务员一直追问坏了什么，******，我知道什么问题，我还要咨询你们售后干啥子。这个男性话务员不爽了，直接挂我电话。牛气！！！接着我打第二个电话，又换成一个女性话务员（可能是那个男性不愿和我说了），我首先追问刚刚那个男性话务员名字，我想投诉他。这个女性话务员出于保护同事角度不肯说出姓名。 这就是一个号称大公司、集团公司的服务水平！！！！ 因为前天的电话，第二天号称一个姓李的售后（电话：1875*8*4418）经理联系了我们。简单了解了我们家的热水器购买时间和保修情况，李经理当时很确切的说，该热水器还在保修期，并且保修期5年。并且表示前一年这台热水器也维修过，是加热器坏了，我们也不懂，空气能有加热器这玩意，好吧，你说什么坏了就什么坏了。这次比较爽快，2019年1月18日，这位经理派了公司师傅来拆加热器，两位师傅几番较量，没能征服坏了的部件，表示拆不动，没办法灰溜溜走了。那就继续和李经理联系了，李经理告诉我热水器安装的位置没办法维修，我就想质疑，安装的位置不是你们公司指定的师傅安装的吗？这安装、维修工人的水平！接着李经理又告诉我，让我把热水器放到他们师傅可以方便维修的地方去，李经理是来和我开玩笑的。几番联系和这位李经理又出主意了，说要把热水器拆下来，并且要我自己拆，自己发回他们公司，做全面的体检，并且表示拆装的费用和运费要我本人承担，我就纳闷了，如果你们公司在英国，那我是不是要承担热水器漂洋过海的费用？还好你说的是在浙江，没办法，自己拆了。拆了以后第二天李经理派人运走了，并且告诉我要到年后才能维修好，这个我表示理解，毕竟过年嘛。在此之后就一直未和我联系，直到2019年2月26日电话告知我，我热水器是主板坏了，后来又说我主板当时运过去的时候就没有，说是我们自己弄丢了。我很奇怪了，当时没有主板你干嘛不告知我，没有主板你们公司是怎么检测发现是主板坏了，看样子当经理的想必一定有过人之处。并且还告诉我要拿到热水器要1800元钱。这费用构成我也不懂，不是说好了保修吗？我表示支付不起这个费用，李经理表示将热水器作为废品处理掉。我咨询李经理，这台热水器现在价格是多少，他表示还要8000多。现在已经是2019年3月1日，没有收到热水器处理的任何结果，即便是被李经理卖了，卖的钱是不是也该发给我呀？？？试问锦江百浪公司管理层，你们公司服务理念就是这样的吗？？？ 欢迎公司来求证Q：12*****7 接下来我也会在各大网站给你们做免费的宣传。
本人及妻子(秦子云)加上二个小孩和83岁的一身病的老妈,共一家五口生活在一起,本人无业状态并患有慢性病三级高血压的病史,处于终身服药状态(医保卡可证实),二个孩子才9岁,妻子作点淘宝小买卖唯持生活,本来妻子符合******************关于援助证的要求,并享受社区反馈的每月补贴300元养老医保补助,自行交纳养老金大病保险的基本人身保障,因近段时间淘宝现为了规范经营体系,出台了一项小经营者可申请领取(电子营业执照)的项目,妻子就在线上办理了(12月份办的),本月的一天,接到岳王路社区工作人员的电话通知要她本人去社区续签(援助证)的告之,接下来9号又接到电话并告之,秦子云因为申领了淘宝的电子执照已不符合再次申请援助证的可能,但符合(自主就业)的条件可以补助每月500元******办理,但前提是必需注销其电子营业执照并从这本年的五月份开始一直到六个月的时间,处于失业状态后,才可以再重新申请失业证再申请援助证,然后有可能的话再向淘宝申请电子营业执照后,方可得到500元这个菜单的选项.本人的疑义,第一:电子营业执照本身就是一个新生事物,相关的后续政策还没到位,因此它是和正式社会上一直在使用店铺执照有本质区别的,现阶段是不能一视同仁,第二:社区街道提出的放弃注销执照来换取半年后的自主谋生项目的补助,这个完全是操作不了的,因为现淘宝已限制电子执照的申请,并且半年后,淘宝也没清晰的信息,没人能预测它政策性的变动,有些说是不领电子执照的小商家,日后会被不定时的清退,注销再申领这么随便的行为,是不符合正常逻辑的,如果注销养家糊口生计的小买卖来换取她们所谓的政策补助,(自行交纳的医保养老金每月都一千多),显然无操作性,我们希望街道社区给出一个人性化的方案,具体情况具体解决.否则出难题让别人知难而退的方案是缺失的,我们没有给社区增加麻烦,相反靠自己的劳动来获得微薄的收入,本身对已对社会都是双赢效应的.
我前面已多次来信反应望秋立交隔声窗工程，编号为WX20*****3回复中提到的：“对于有部分住户提出采用平开窗影响居民晾晒被子等大件物品而要求采用推拉窗问题，市前期办已与望江指挥部进行了对接，拟在平开窗完成后视情协商处理。”编号为WX20*****7回复中提到：“秋******窗改造工程已于2018年10月竣工，从2018年8月开始，望江指挥部就多次对未安装的住户再次上门确认安装事宜，对极个别住户坚持要求安装推拉窗形式隔声窗，因无法满足，故没有施工。” 本次我对前几次投诉回复提出以下质疑： 1、编号为WX20*****7回复中提到：“同类型的推拉窗无法达到平开窗的隔声效果，故已经召开会议达成一致意见，明确本次改造工程采用平开窗”。这个“已经召开”的会议是什么时候？编号为WX20*****3的回复前还是回复后？若是WX20*****3回复前，那你们就没有按照这个回复中提到的“协商处理”办，若是WX20*****3回复后，则未对我提及的前次投诉中说将要召开住户、建设单位、业主单位、供货商等几方的“协商处理”会议为何不通知就取消做出解释。如不涉及保密，请公开回复中所述及的“会议”的会议纪要，以供对会议中所作出的“同类型的推拉窗无法达到平开窗的隔声效果”结论的权威性进行评估。 2、编号为WX20*****7回复中告知“秋涛南路隔声窗改造工程已于2018年10月竣工”，而附件中的照片显示贴于住户单元门的告示时间是“2018年11月19日”，对此如何解释？就我所在的望江西园******单元来说，有2～3户是2019年1月底才安装的，明细与回复所述相悖。 3、编号为WX20*****7回复附件中未涉及我所投诉要求公示的隔声窗“售后服务及保修”等内容。 4、编号为WX20*****7回复附件“公示公告”所展示照片中贴于住户单元门上的“通知”落款单位公章均为“福建市政建设有限公司”，作为一个普通居民，我们并未与该“福建市政建设有限公司”有直接关系，此单位仅为隔声窗工程的施工单位，以该单位的名义发通知，在程序操作上合法合规吗？我们普通居民怎么会去相信这种通知？ 以上质疑希望有关部门能给予正面答复，谢谢！
杭州市政府领导： 2019年3月4日，******市场监督管理局回应有关浙江天然股权投资基金管理有限公司股权变更的质疑时，称：2018年9月3日，当事人办理股权变更时，玉泉所并未收到任何司法机关和行政机关要求停止办理股权变更的公函，同时，当事人提供了三部门联审单，所以根据《公司法》规定予以办理。 在此，我们对西湖市场监督局快速回应表示赞赏。同时，我们仍旧存在质疑： （1）、市场监督局的职能，是否只是形式审核资料？在西湖区政府信息公开网（http: xxgk.hzxh.gov.cn art 2016 8 6 art_12*****0_27.html），公示了市场监督局职能包括“依法负责对各类市场主体经营行为监督管理;组织开展企业信用体系建设,推进政府企业信用、行业信用建设,实施信用分类管理”等，由一个失信人接手1亿股权款，明显是有违信用建设的。后西湖监督局发现天然基金无法联系，将天然基金列入异常名录，我们表示赞赏。 （2）、作为普通百姓，对政府部门运作，肯定是不甚熟悉。一开始质疑西湖市场监督局，是因为国家企业信用信息系统中显示天然基金的登记机关是西湖市场监督管理局。我们关心的焦点是：天然基金控股的宜湃网，在标的逾期后，让失信人接收股权，从而进一步发展到宜湃平台全线逾期，人员失联的境地。西湖局称的三部门联审单，是哪三个部门，这三个部门分别审核了什么？是不是只是形式审核？ （3）、即使已经失误，股权变更既成事实后，政府部门有没有采取什么挽救措施？ （4）希望各政府职能部门，对待人民的关切，不要抽茧剥丝地回答，要主动提供全方位信息回应。 附：天然基金控股宜湃网全线逾期大致情况： 基金公司全资控股宜湃网& #40;www.yipaiwang.com& #41;。宜湃网引流金交所项目，包括银优计划和企优计划二大金融产品。和宜湃网合作的二大金交所——青岛联合信用资产交易中心和贵州场外机构间市场有限基金公司均于2019年1月向宜湃网案发时的办公所在地——成都经侦报案诈骗。银优计划完全是虚假产品；企优计划无真实的供应链交易，抵押物不足且不易变现。以上情况说明，基金公司设立目的是为诈骗钱财，几乎是一股金融黑组织。 20*****3，修涞贵转出股权，苗田福接手。苗田福是失信人，他承认代持股份，意思就是“背锅”的。而西湖市场监督局允许登记上此次股权转让，事实上为他的“背锅”进行了“背书”。
如何为孙子网上预约挂号
本人在杭州市************馒******-3,杭州铮铮食品有限公司，上班一个多月没有签订劳动合同，一个月 没有休息天，一天工作要12个小时，因向老板要求每个月休息故此今天直接无故将我辞退，希望有关部门帮忙处理，谢谢！
杭州******金融办： 浙江太子龙旗下惠财理财平台集资诈骗老百姓3亿人民币，去年8月份至今一分未兑付，公安机关不予立案，请金融办给出明确回复，请问如何监管的？
一直弹窗：有申请未完成
杭州长根堂中医门诊部为医保定点单位，为什么从2018年12月20日起到现在2019年3月31为止一直暂停使用医保，影响百姓看病就医，店方人员说是地址变更，所以暂停使用医保，那么已经3个月有余，为什么一直没有恢复医保。
为什么查询不了无房证明,没有固化信息
你好，高级建筑工程师怎么在浙里办登记查询
******长明寺******停车难的问题向谁反映
杭州万盈网络科技有限公司P2P车贷平台银子铺己逾期8个多月了，公布了4次兑付方案，只兑付了1%，多方反映，一直得不到有效解決， 受害人失去的是毕生积蓄，这些钱是他们的养老钱、救命钱，相信政府是不会拿老百姓的身家性命开玩笑的，不会让这些老百姓独自吞下苦果的。 我们的钱到那里去了，我们的本意就是尽快拿回我们的血汗钱，对借款人来说，最关心是平台给出的兑付方案以及最终是否能完成兑付回款方案，请求经侦及有关部门介入监督方案实施，让受害者安心回归正常的工作和生活，让相关部门恢复正常运行，社会恢复稳定。? 多方多次反映，******金融办和经侦只说正在积极开展风:险化解工作，8个多月了，毫无进展，拿回我们的血汗钱，请有关部门为老百姓做主。要求经侦介入，落实回款时间方案。抗议银子铺出尔反尔的一拖再拖的老赖骗人行径。
我是2019年应届毕业生，已经跟杭州市的一家企业签订了三方协议，并在浙江政务进行了高校应届毕业生就业登记。我现在想悔三方，也得到了企业的同意，并让我取消应届毕业生就业登记，然后给我解约函。请问怎么取消登记？
咨******饮用水水源保护相关事宜 本人为农村人士，村里供水都为农村供水，******级市级水源保护很重视，但是农村的存在管理不到位的情况，最主要是水源保护存在部门******职责不清的情况，导致农村水源保护管理不到位。查询了相关法律法规主要有《浙江省农村饮用水水源保护条例》及《浙江省农村供水管理办法》但是里面的法律法规有些表述不是很明确，特此咨询下。 1、农村饮用水水源地遭到污染由谁来执法？那个部门来监督？我该向谁举报？ 2、日供水1000吨以下的农村饮用水水源地要划定保护范围，保护范围内的禁止行为哪个部门来处罚，水源污染防治谁来负责？ 3、浙江省饮用水源保护条例 第二十四条规定　日供水规模在二百吨以上的农村饮用水水源，由县（******）人民政府水行政主管部门会同同级环境保护等部门、所******（镇）人民政府组织划定保护范围，报县（市、区）人民政府批准，并设立警示标志。日供水规模不足二百吨的农村饮用水水源，乡（镇）人民政府应当督促和指导所在地村民委员会制订水源保护公约，明确保护范围，并设立警示标志。村民委员会应当组织村民保护水源。 　　农村饮用水水源保护范围内禁止下列行为: 　　（一）清洗装贮过有毒有害物品的容器、车辆； 　　（二）使用高毒、高残留农药； 　　（三）向水体倾倒、排放生活垃圾、污水以及其他可能污染水体的物质； 　　（四）设置畜禽养殖场、肥料堆积场、厕所； 　　（五）堆放生活垃圾、工业废料； 　　（六）其他可能污染水源的活动。 　　违反本条第二款规定的，当地村民委员会应当予以劝阻，并及时向当地乡（镇）人民政府或者县级人民政府环境保护主管部门报告；当地乡（镇）人民政府或者县级人民政府环境保护主管部门应当及时依法处理。 这里是不是说所有的农村饮用水水源出现问题可以向当地乡（镇）人民政府或者县级人民政府环境保护主管部门报告；当地乡（镇）人民政府或者县级人民政府环境保护主管部门应当及时依法处理。？ 4、　浙江省饮用水源保护条例第二条　本条例适用于本省行政区域内的饮用水水源保护及相关的管理工作。 　　本条例所称的饮用水水源，是指用于城乡集中式供水的江河、湖泊、水库、山塘等地表水水源和地下水水源。 　　前款所称的集中式供水是指以公共供水系统向城乡居民提供生活饮用水的供水方式。 第四条　县级以上人民政府环境保护主管部门负责本行政区域内饮用水水源保护区的划定及相关环境管理的具体工作，对饮用水水源污染防治实施统一监督管理。 　　县级以上人民政府水行政主管部门负责本行政区域内饮用水水源地规划及相关水源工程建设的具体工作，对饮用水水资源实施统一监督管理。 　　发展和改革、财政、住房和城乡建设、国土资源、卫生、农业、林业、交通运输、海洋与渔业、公安等有关部门和海事管理机构，应当按照各自职责做好饮用水水源保护相关工作。 上述条文，第二条明确是城乡集中式供水的水源，那第四条各个部门管的是不是就是城乡集中式供水的水源，农村小型的或者说够不上城乡集中式供水就不需要部门管了呢？还有城乡集中式供水什么界定定义呢？ 请相关部门予以解答，谢谢
外省医保可以转入杭州市医保吗？具体的流程是什么？
您好，本人2017年在原单位评审了水利工程的助理工程师，现在因为换单位了，需要拿到助理工程师证书，但是去原单位拿，单位人事告诉我说助理工程师没有证书的，只有一份当初评审出来后的红头文件，和当初评审时的评审材料，请问，水利工程的助理工程师是没有证书的吗？如果有，我需要去哪里领？或者说去哪里补办？请告知，谢谢！
中网国投自暴雷以来，找了一帮所谓的律师威胁出借人签他们的“不平等条约”试图良性退出，为什么说是是威胁，是因为他们告诉出借人不签他们的协议的协议有可能一分钱都拿不到。 我们出借人也了解到其他平台暴雷后，都按照相关法律法规，在金融机构的监督下进行清盘，且及时出公告告知出借人最新进展，不知中网国投是否受你们金融部门的监督，清盘方案是否备案，对付百分之五十的方案是否合法，望有关部门能够做出表态，如果是备案过的合法的清盘，我们也积极配合，如不是为什么没有一个能够公之于众的清盘方案？ 最后，希望有关部门能够通报一下最新进展，也免得我们出借人被中网国投玩弄于股掌之中。如能够回复请认真回复，不希望看到和之前的咨询都是雷同的答案。
前年去年******拆违办和城管联合执法了******个老社区的违章建筑，因为民众就关切为什么对违法违章行为更严重的海月金棕榈和复兴南苑视而不见，当初官方回复是都要拆，拆完这里就拆那边，现在民众等了快2年了，当初官方回复民众的话已经是一句空话，是一种蒙骗，之今复兴南苑和海月金棕榈密密麻麻所有的极其严重的违章建筑没有一户执法，且越来越多，所以，对于这样的执法，请政府部门好好自查一下，为什么选择性执法。
杭州市******横***********单元楼旁的垃圾房，新建后，不知何时开始。垃圾房就被锁起来。所有的垃圾桶都放在垃圾房门******垃圾经常堆积成山，散到满路上都是。这样的情况相关部门也不关心。里面的垃圾房空着。当时建造起来又何用？
企业办理了社保CA，但是在网上税务局却没有社保缴费申报表，是什么原因，应该怎么操作
4月4日晚上6点多，杭州地铁2号线乘坐地铁，站台PIS的华数的杭州地铁电视竟然在播放优酷的视频（具体照片可以看信访件的附件内容），并且优酷的右上角logo和右下角的节目名都打码了，之前就对《我的体育圈》播出的央视******的节目进行盗播进行过多次投诉，现在《我的体育圈》和《声动地下铁》盗播央视CCTV-3综艺频道的节目看不到了，取而代之的是开始盗取互联网上的网络节目进行播放，而且这个马赛克打的也是跟打了没打一样。现在杭州地铁电视自制节目只有《爆笑地铁》，其余没有任何自制节目，这种地铁电视一点实质性的内容都没有，干脆取消算了，没有多少自制内容，完全就是盗用其他机构的素材。如果节目得到了授权，那么又为什么要打码？而且这种盗用优酷的视频不止这一次，前几天就已经发现了，对杭州地铁电视这种行为真的是感到无语。杭州的新闻、天气预报这种有实质性、便民内容的节目没有，都是些无聊透顶的东西。
请告知浙江省游泳裁判资格证书申请地点以及方式。
大学******收废品电喇叭吆喝噪音，此起彼伏，多名流动收购废旧家电的三轮车整天转悠，社区也不管，小区停车收费的也不管。 事实上，要管起来很容易，小区停车收费各个入口都有岗亭，极少数漏网之鱼，可以流动查到驱逐，整个******，有三个社区办公室，人不少，不干事。 希望小区、社区、停车收费的，一起把这件事管起来。
莫邪******今天要拆不？周边农贸市场都拆了******脏乱差，只剩下这没拆迁了
如何在浙江政务服务网APP网上办理生育登记卡
浙里办的税务查询查不到我的税单
作为******，在水一方社区停车难，现有车位无法满足实际车位数。2年前就接******调研短信，说拟将近******景弄、聚丰弄封闭，单向进出，这个办法应该可以在一定程度上缓解停车难问题。但是2年多过去了，该事项没有得到推进，既没有说什么实施，也没有公布调研结论及不实施的原因。杭州市已经有很多社区实行这样的车辆管理方法，象大学路社区******为什么在水一方社区不能参照学习？
旧车过户指标如何查询，新车如何上牌
于4月11日至其店内打印，之前也经常前去。 问题：标价不合理，并且随意。 具体描述：黑白一张1块也就算了，扫描一面5块也就算了，彩色一张7块？店员声称自己的打印机镶钻？“别人的打印机几十万，我的几百万”“我们打印机镶钻” 塑封第一次去问要7块，第二次变5块，第三次又6块，可见没有统一标价。
杭州市******白泽弄******单元103室餐饮店，油烟通******，从居民楼的卧室里的开关柜排出来，此时此刻，还是不停的有油烟味。此事自18年投诉以来，城管回复很多次，也做了相应的工作，可油烟直排居民卧室里，这个严重侵害我们身心健康的事，根本没有停歇过，请问哪个部门可以帮助我们？哪个部门可以让他们不要把油烟排到我们卧室里？当今法治社会，为什么餐饮店明知自己乱排油烟是违法行为，在接收城管的整改要求后，却可以无动于衷……明明违法，明明有证据，明明立案了，但是餐饮店仍旧可以我行我素，随意排放油烟？
“人人爱家金融”是杭州市存在三年多获奖无数的模范平台，广大老百姓正是因为在媒体上看到大量鼓吹互联网金融的******，才拿全部身家投入到“人人爱家金融”里。这样一个受害面广，牵涉资金巨大，披着“良性清盘“外衣的平台轰然倒塌后，杭州市政府、银监会、金融办，工商税务等各部门却都不管不问。金融是国之重器，金融行业在我国一直受到严格监管。任何一个独立经营的金融机构的负责人都必须通过相关的高管资格认证，作为合理合法出借人的我们，相信政府的政策引导，也坚信相关部门对人人爱家金融的各项资质认证。而由于监管不利、制度不完善造成的损失不应该由毫无过错的无辜老百姓来承担。因此，在人人爱家金融事件中，银监会、杭州地方政府、金融办、工商税务都应当承担人人爱家金融 从引入推动到监管失当、行为不合法的政治责任。我国是社会主义法治国家，社会主义核心价值观明确提出“平等、公正、法治”，不能让少数别有用心的人肆意割韭菜。但是距7.6至今，人人爱家金融办案不透明，进展缓慢，人们生活苦不堪言。恳请党和国家主持大局，早日给广大金融受害人一个满意的答复，帮助百姓追回血汗钱！
请问杭州首套房屋有抵押贷款，且未还清，购买二套还可以申请公积金贷款吗？如果能申请，公积金贷款利率是按照首套还是二套执行呢？
个人住房信息无法查询，
通过浙里办，杭州办事服务和浙江政务服务服务网页，在个人住房信息……保障住房查询栏目下，均登录异常。
环******衙营交叉口非法占用******
扬州市政府内部食堂假期对游客开放，开放大气的杭州，钱江新城市民中心等政府食堂什么时候可以对外开放？
5号线打铁关站夜间施工扰民，已经晚上20点50分了
******垃圾收费标准 并没有最新的详细收费的标准，都是以前的建议费用，在这中间是否有很大的自我操作的空间
尊敬的领导 您好： 我们现在遇到的情况相信有很多像我们一样的非杭户籍生也会遇到。 用一句话描述我的问题就是:非杭州户籍生，因孩子居住证办理需要登记满6个月这个条件，而导致无法入学。且，父母双方在杭社保交纳近十年，从未中断过，自购房居住。 我的诉求：能不能考虑一下我们这个情况，只要孩子居住证这个时间条件放宽到9月底，那我们也是来得及的。 详细情况是这样的：我们夫妻俩目前户籍绍兴，在杭州工作近十年，社保从未中断，2014年在杭买房，2016年，儿子因符合入园条件，顺利进入******对应的公办幼儿园——杭州市景成实验幼儿园。但在2017年，教育局对入学条件做了更改，因我们没有及时关注到这方面信息，导致无法按时取得孩子的居住证。实际情况是，我们确实长期居住在这里，孩子也接受了三年公办幼儿园的学前教育，本来条件都符合的，现在你们政策一改，就因为我们不能及时拿出证明我们符合条件的这个证，而不能入学。话再说回来，也不是我们申请不到这个证，只是差那么一个月时间，被卡在居住证6个月这个条件上了。 我觉得这种情况不就是脱离实际了吗？实际条件，我们都是满足的，但就是为了证明我们满足这个条件的这个证，关键是这个证还有登记6个月的这个期限，这不就是很讽刺的一个议题了吗？——“为了证明而证明”。其实我们还有其他很多方法可以证明我们的实际条件，或者说按照原来的教育局入学办法规定，也完全符合。 我也去派出所、学习、区教育局等部门了解过这个情况，回答口径都是相当明确的，必须要有这个证，但是，能不能考虑一下我们这个情况，只要居住证这个时间条件放宽到9月底，那我们也是来得及的。 以上诉求皆以参考2018年小学招生政策，以及咨询学校往年招生政策作考虑。
杭州地铁西湖文化广场站C进出口处的“社会主义核心价值观”宣传栏，背景应该是天安门，但是这个天安门却是虚构出来的。因为天安门应该悬挂巨幅毛主席画像，而在该宣传栏中，却没有并以党徽覆盖之，这在历史上是从来没有的。假如宣传栏的制作者认为该背景不是天安门，那么这个背景则与天安门极度相似，涉嫌剽窃模仿国徽图案。无论是以上哪一点，这无疑都是历史虚无主义的逆流！ 天安门悬挂毛主席像是光明正大、天经地义的。1980年8月21日，面对意大利记者奥琳埃娜·法拉奇“天安门上的毛主席像，是否要永远保留下去”的提问时，邓小平同志毫不含糊地干脆回答：“永远要保留下去。”而今基层以天安门为背景进行宣传的时候却出现这种错误行径。这恐怕确属历史虚无主义了！ 这种宣传对广大干部群众来说都是侮辱，这种宣传对所有青少年来说都是误导，这种宣传对一切敌对势力来说都是暗示。 习近平同志指出，毛泽东同志“是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄”。强烈要求省委宣传部、市委宣传部等有关部门深入调查、正确研究、强力整改，保护好我们人民共和国的英雄烈士！ ——一个普通的中国公民
网约出租车服务资格证怎么预约
本人户在2018年4月******拆迁，后去************过渡 小孩明年要上小学了 是否可以在江干区就近入学
杭州市************里桦枫******单元102室住户近日破坏小区绿化，将102室门口的公共区域的草地铲除，铺设地砖。该谁管？ 浙江省杭州市下城区住房城建局01*****1答复:该情况涉及擅自占用城市绿地，根据《杭州市城市绿化管理条例》第四十一条，其违法行为发生在杭州西湖风景名胜区范围外的，由城市管理行政执法机关作出决定。故请你向区执法局反映并调查处理。 浙江省杭州市下城区下城区城管局20*****1答复如下：经咨询嘉里桦枫居物业负责人，其表示嘉里桦枫居北区2幢1单元102室住户门口的公共区域因长期无人打理，杂草丛生。该住户反映家中出现大量不知名昆虫，故向防虫害部门进行咨询。因未能查明原因，防虫害部门专家提出清除门口杂草，铺设地砖，从而减少昆虫的生存空间。考虑到该住户防虫害的实际情况，恳请予以谅解。 对这样的答复不满意，这是否是不作为？ “公共区域因长期无人打理，杂草丛生”。请问物业平时在干嘛，公共区域怎么管的？破坏小区绿化情况是否属实，城管部门该怎么管？
我的印章模块在哪个页面
你好 项目备案赋码后，怎么领取备案证？
政务网中我的印章模块在哪个页面
三里亭公交车总站进出口设置的栏杆非常不合理！轮椅和婴儿车无法正常进出！你让老人和婴儿还有怎么坐公交车出行？至少应该有无******吧！希望尽快处理！
去朝鸣派出所派出所人员说这边不办理，让我们来车管所，结果车管所都没有上班人员，最多跑一次的政策执行在哪里？周末不应该有值班人员吗？
陪产假,男士陪产假政策是什么
本人投诉开发商“禹洲房产”，项目名“禹洲·滨之江”，在3.21号线上投诉后，******住建局相关工作人员联系了我并把问题直接反馈给了开发商处，要求作出整改，完后让开发商相关人员联系我，截止今日还未有开发商相关负责人联系过我，我今天又去现场看了，之前标记出的空鼓还有3处未修，分别位于主卧，次卧和客厅，还有次卧门梁上一处没修好，现场有新标记了三处空鼓是开发商标记的，也未修！我表示不解的是既然修补了，为啥不全部修，还请相关部门领导帮忙转达一下，谢谢
本人已婚，名下的房子想装修，可以提取公积金吗。要提供哪些材料，才能提取。
浙大一院（庆春******）对面正在施工，没有适合的安全措施，伤到了行人。 请问高空作业就没有安全规范的吗？ 今天是一块小砖头砸到人，下次是不是要拿大砖头砸人？ 今天只是幸运碰到了手，下次是不是砸到头你们才会做安全措施？
张主任，你您好 事业单位实行岗位聘任制，所有岗位、职数均是按照在编人员核定，但是省卫生计生服务中心日前中层干部选拔中，公布考察对象为两名编外人员担任科室正职和副职，可他们的竞聘演讲和民主推荐票数均排在后面，其他条件也并不比其他同事好，选拔标准是什么？对同一科室辛辛苦苦考入编的职工是否公平？？？
浙江省电动自行车过渡期管理办法将于2019年4月15日开始实施，但在网上我找不到该办法的全文（包括杭州交警的官网）。现在想向市交警部门咨询，对已注册登记上牌的电动自行车，是否必须要戴头盔才******需要戴头盔，这个规定是依据哪部法律、法规做出的。 查询了下网上新闻，对交警部门查处电动自行车行为的宣传多种多样，希望市交警部门能统一口径，不要误导骑车人，让我们也好遵守法律、法规的规定。
对于杭州艺乐宝贝预付费诈骗行为，检查力度不够，希望了解商务局对此类事件到底在做什么？？？
本人在杭州工作33个月，工作期间正常缴纳社保，中间第26个月，因公司原因解除劳动合同导致社保断缴一个月（已补缴）。杭州市要求继续缴满24个月否则无法摇号，我认为非常不合理。而“持有效身份证明并在本市连续居住两年以上，且每年累计居住9个月以上的港澳******居民、华侨和外国人”可以参与摇号，合法纳税的中华人民共和国公民不能摇号，外国人能摇号？明摆着有对外特权，歧视本国公民。
武林广场北公交站地下商场油烟直接排到地面，
您好！ 我目前在北京工作并缴纳公积金，老婆是杭州户口，准备在杭州通过组合贷款买房。 我们此前无房无贷。 看到了《关于调整住房公积金个人异地贷款政策有关事项的通知》规定，需要提供“缴存地、户籍地、购房地所属房管部门出具的职工家庭（含未成年子女）房产查档证明。” 目前我的户口不在杭州，也不在北京。我需要提供“缴存地”的房产查档证明，但是由于目前北京的政策原因，作为非京籍无法开具房产查档证明。 请问可以通过其他方式来解决这个问题吗？ 盼复，非常感谢！
询问杭******内仃自驾车24小时收费标准，其间往返进出是否另要增加收取
原规定设立书店，经营者应当具有初级以上出版物发行员职业资格。 现在国家已取消的几十项资格证中有包含初级出版物发行员职业资格。但由于政府各部门间的信息同步问题，有些地方的文体局仍要求此证书。******杭州市的文广局是否还要求此证书，才能许可开设书店。
我家宠犬注射了******张旭动物医院的疫苗而出现严重不良反应导致医治无效死亡。下城区市场监督局对此事故不进行客观调查，不履行其应有的监管调查职责，存在明显的不作为，我遂据实向杭州下城区政府进行投诉举报，并明确提出九点质疑，（信件编号：WX20*****），要求其核查并进行责任追究。但杭州下城区政府在信访答复中存在严重官僚主义，罔顾事实，甚至违背法律原则进行无理狡辩和推诿，变相掩盖下属职能部门在动物防疫、诊疗事故监管中的严重失责。特此要求省政府责成有关部门对该事故进行深入调查，严肃追究相关责任人的渎职行为。 一、事件缘起 我家宠犬于今年2月17日注射了杭州下城区张旭动物医院推荐的“七联疫苗”，出现严重不良反应后医治无效死亡。事故发生后，该院非但不承担责任，而且以“政府规定不能向犬主提供疫苗信息”为由，拒绝提供小狗所注射疫苗的具体信息，并且现场也提供不出小狗治疗的诊断书、处方和病历记录，也不愿固定现场视频记录。我拨打110、96315求援。赶到现场协调的110警察，认可犬主的合理要求，但该院始终提供不出疫苗具体信息及我小狗的诊断书、处方、病历记录等关键证据。之后，杭州市下城区市场监督管理局受理投诉后，该局对我方举报张旭动物医院在动物防疫和诊疗中存在的违法、违规行为不予立案调查，而且极尽推诿，存在明显的工作不作为。为此，我被迫就“下城区市场监督管理局的不作为行为及下城区张旭动物医院行医的违法、违规行为”通过政务网向杭州下城区政府投诉举报，而杭州下城区政府也依然未对客观事实进行调查，而采信下城区市场监督管理局不负责任、有违法律原则的一面说辞予以回复，暴露出杭州下城区政府在信访工作中的严重官僚主义作风，其行为不仅变相掩盖下属职能部门在动物防疫、诊疗事故监管中的失责，而且损害了政府部门应有的公信力，严重侵犯群众合法权益。 二、就下城区政府信访答复的质疑及张旭动物医院违法、违规行为的举报 1、事故发生后，由于在警察到场的情况下，下城区张旭动物医院现场仍提供不出疫苗信息、诊断报告、处方、病历记录等关键证据，而院方现场的视频记录（自2月17日10时至2月18日23时的视频）记录有“院方人员的疫苗推荐、疫苗注射过程、小狗注射疫苗前后的身体状况变化、院方在诊疗中的违法违规行为、事故发生后犬主向院方提出正当诉求的对话、院方提供不出关键证据的实况等”，该视频是当前唯一可信的证据， 为何下城区政府拒绝犬主人提出的保留视频证据的这一正当诉求，武断作出该视频不能作为证据的决定？存在刻意掩盖事实之嫌。 2、张旭动物医院虽是政府部门授权的疫苗点，但其开具的《疫苗注射登记证》在登记上极不规范，疫苗证上的基本信息登记多处为空白（如照片、毛色、特征、用途等栏目均空白），疫苗注射登记栏上也只有“七联苗”三字，无任何品名和批次信息，更无犬主的确认记录。如此不规范的疫苗注射登记，既无法追溯犬的信息，也根本无法追溯所注射的疫苗信息。下城区政府罔顾事实而认定疫苗登记具有可追溯性，纯属典型的官僚主义的主观认定，有意掩盖下属职能部门在监管上的渎职。 3、事件发生后，医院完全推卸责任，提出犬主自行去申请动物诊疗事故鉴定，犬主人作为权利人，依据《杭州市动物诊疗事故鉴定暂行办法》规定，要求院方提供“疫苗具体信息、诊断报告、处方、病历记录”等关键证据，完全正当，也合乎法律原则，但下城区在信访答复中却以“法律没有明文规定动物医院有向犬主提供病历和处方的义务”为张旭宠物医院诊疗中不开处方、无病历记录的违法行为充当保护伞，实令人愤慨！试问下城区政******法律上有规定动物医院可以拒绝向犬主人出示处方、病历记录的权利?若允许的话，犬主也就无法依据《杭州市动物诊疗事故鉴定暂行办法》的规定申请动物诊疗事故鉴定。 4、我家小狗根本不是由《疫苗注射登记证》上登记的“隋广学”注射疫苗的，而是由一穿蓝色服装男性工作人员注射的（可调看现场监控核查）。上城区政府竟然信誓旦旦反馈说是疫苗注射专员“隋广学”注射的，一则反映张旭动物医院在《疫苗注射登记证》的登记与实际不符，二则存在无资质人员违法行医之嫌，第三反映上城区政府的调查严重失实，存在包庇纵容行为，其拒绝犬主提出的保全医院视频记录作为证据的诉求，也正是为了掩盖事实。 5、医院给小狗注射疫苗是在接待区服务台上操作的，而不是在专门的诊疗室，违反注射诊疗应具备的消毒、防疫要求，上城区政府为何视如此违规失范的诊疗行为而不见？ 6、医院推荐犬主给小狗改打“七联苗”，未向犬主说明注射“七联苗”可能存在的不良反应或后果，上城区政府在信访答复中认定“该动物医院存在一定过错”，责任认定模糊，存在暧昧之嫌。若院方事先应告知犬主，则是院方完全过错，何来之“一定过错”？若不是院方完全过错，那谁还存在过错？是政府部门的监管上存有过错吗？ 7、上城区政府凭主
杭州市************寺东路口东南侧安装有一根施工用照明灯杆，上部安装有三个大型照明灯，夜间通宵开着，照射角度偏高朝向东新园小区一侧，严重影响对面东新园小区部分住户生活。该照明灯当时用于******路改建工程施工，施工期间我们也没什么意见，但是长浜路道路拓宽（香积寺东路至德胜路段）已在年前完工，现在虽未正式投入使用，但该处路面已安装正规路灯杆并在夜间开启。所以原施工用照明灯杆（长浜路香积寺路口东南侧）请拆除，杜绝灯光扰民。 （信件编号：WX20*****2 ）第一次答复：长浜路道路拓宽项目属于市质安监总站监管，不属本局管理，请你与杭州市质安监总站反映处理。 这样也算答复吗?没有处理结果的答复，我们不满意，要求重新交办处理等待处理结果。
2018年8月中旬，******大厦5楼健身房“美仕堡”推出365元一年健身卡，而于2018年12月中旬开始装修升级，到2019年2月中旬结束，本以为可以正常继续使用，而健身房以更换老板，健身房名字为由，要求加价1900余元方可继续使用！ 此次365元健身卡办理者有上百人，办卡时合同签订与原价卡使用无异，装修期间只有张贴装修公告，未张贴加价通知，也未人工通知！ 我们以拉群维权，望引起重视，商家恶意集资圈客！
1、杭州地铁1号线车厢内的出风口直接对着座位上乘客的头顶吹，导致受凉感冒比比皆是。本人网上搜索了有关杭州地铁通风口直吹乘******，发现在2013年就有问题提出（2013年6月20日钱江晚报《杭州地铁通风口直吹乘客 改造计划本月底将试行》），据报道当时就已经着手改造，试问到目前为止是不是还没能改造好？如果实在没有好的办法，建议在通风口处加装L型挡板，适当改变风向，让风先吹向车厢顶或车窗顶部，在不影响出风标准的情况下或许会有所改善。 2、杭州地铁很多站厅在闸机内的立柱或灯******域没有站点出口指示地图，而是把地图仅张贴在闸机外墙壁灯箱内，且很多站点整个站厅就一张这样的地图，导致到达不熟悉站点的乘客在出闸机前查看不到站点出口地图，很不方便。建议地铁站闸机内外适当多张贴几张站点出口指示地图，方便乘客出站。
1.网站中含有大量违反《广告法》内容，其中包括“第一”“最”“保障”等无事实依据、表示安全性和夸大广告语； 2.请审查后反馈审查结果到所留邮箱中。
2018年七月英豪斯关门逃跑，骗了我一年多会员费至今未还，没过多久，就换个名字叫越健身，布局杭州继续圈钱。今天打电话给他们说退钱可以，要我出转卡费。他们的工作人员把你的卡转给别人。从你的卡费里出手续费给健身房的销售，简直可怕。我有一个朋友就是办卡1200退了800，一天没健身，莫名的损失400。就是这么坑，还要我朋友写证明，证明卡钱已退。销售态度恶劣，简直就是不把法律放在眼里。销售电话153****6745
我们******白石巷104号门前一块临时招人牌，被******收走。 我们投诉： 1.铁牌属私人财******无权不通知当事人，就偷俞拿走。 2.如执法收走，也应出具执法单据或口头通知。 3.不声不响收走，与偷盗有何区别！！
因******北路口的交通信号灯的特殊性（因为杭城90%以上的机动车信号灯和非机动车信号灯或直行一致或非机动车信号灯先行变为绿灯再机动车信号灯变绿灯，会给大众造成一种固定思维的模式。而该路口是机动车信号灯变为绿灯的时候非机动车信号灯还是红灯，再加上可能会在第一时间第一视角非机动车信号灯被地面机动车所遮挡而导致行人或非机动车人员在确认机动车信号灯为绿灯的情况下将所有注意力集中在确保自身能安全通过地面机动车流的处境下，发生闯非机动车信号灯红灯的情况）。那么这个路口的特殊性，长期在此路口执勤的交警和辅警必定是非常清晰了解的，为什么只在由南向北的路口为了处罚为罚款，而不在由北向南的路口进行及时的引导和制止！就好比明明能在源头阻止的行为，却由之任之，最后在入网口收网，所以对于当时的两位交警人员的工作行为，本人不认可。希望能在由北往南的路口设置人员引导疏导，而非反行之！
3.17日，杭州市机动车驾驶员考试服务中心信息录入处网络故障，等待3小时后还未修复，咨询后不能说明未修复原因，多人等待多时未果
你好！本人原工作于杭州宏兆建筑工程有限公司，名下证书：二级建造师、B证、C证、施工员、资料员、材料员、标准员、电工等证书均在该单位。后我于2018年9月底离职，该公司也已停止缴纳，本人也于2018年10月份入职浙江宇业建设工程有限公司，并在该单位缴纳社保。但杭州宏兆建筑工程有限公司一直不肯归还本人证书及工资，后我投诉至******劳动保障监察大队，2018年12月27日经协调，杭州宏兆建筑工程有限公司同意于2019年1月15日前归还证书及支付工资。后杭州宏兆建筑工程有限公司于2019年1月14日完成工资支付，但不肯归还证书，也不肯将证书于网上转出至本人现就职单位浙江宇业建设工程有限公司。我的B证及二级建造师证将于2019年5月份到期，现在无法进行继续教育，恳请领导帮忙给予解决问题，谢谢！
3月16日10:10坐出租车从**********青少年活动中心到曙光路宝石山北门，平时14元，实际支付23元，一******路不熟行驶缓慢，按导航行驶由于变道不及时又只能重新规划路线，在等红绿灯处还多次发生熄火，一路和前面车保持较大距离，有时稍微跟紧点就急刹。较短的上下15分钟车程竟然开了半小时10:37才开到。司机也承认自己刚开不久，车号AT2311,证号（0*****0FFFF。 要求： 1、加强对新驾驶员培训，保证熟练驾驶后上岗，提供更好的乘车服务和乘车安全。 2、退回多支付的9元。
在******工作一年以上，本科刚毕业，其他条件也符合，是否可以申请公租房，怎么申请
本人在杭州******体育公园内租用了一块足球场，去年2018年11月付给当时运营场馆的杭州泉眼体育文化发展有限公司一年费用共计35100元，今年3月开始该公司运营出现问题，场地无法使用，充值在该公司APP的场租无法及时退还。且公司客服电话一直处于无人接听的情况！希望相关部门能及时介入此事，因为像我这样情况的人应该很多！
杭州市******西湖文化广场现代城建大厦607号606室。冒充苹果官方维修点，进行强制消费。
新东站建成后，应该说给长途旅客带来不少方便，但因为东站东西步行不通。再加上公交公司站点设立不合理导致出行极其不便。以前新东站建成之前，北景园居民尚且可以步行一段在石桥站乘坐3******站，从东站地下桥洞穿行至东站以东。现行北景园出行至东站以东彭埠一带反而更加不便，甚至成了一种空白。所以强烈要求公交公司开通北景园至东站东广场乃至彭埠的公交车。
余杭读的初中，户口是杭******，高中可以读市区高中吗？
德******路口西向东非******红绿灯设置不合理。本路口实为丁字路口，仅在南侧有一加油站，非机动车道直行车本无需设置红绿灯。而且此处红绿灯设置在路口西南侧，东侧路口无红绿灯，违反道路交通标志规范。且此处红绿灯被立交桥柱阻挡，西向东通过时视线被遮挡，无法看清。故建议取消此非机动车道红绿灯，或在路口东南侧加设非机动车道红绿灯。 此外，还需反映的是交警利用交通信号灯设置不合理的实际情况，在无信号灯的东南侧路口设卡，实在有罚款创收的嫌疑。如下城交警徐振洲警官就多次在此罚款。建议在红绿灯下执法，劝阻行人，比在隐蔽处设卡罚款更能符合习近平同志新时期社会主义法制建设的要求。 希望杭州市局以事实为依据，严格整改，杜绝此类不良行为，为前亚运建设提供有力保障。
你好，我社保5月份交了刚够两年，但是我5月份打印出来的社保证明显示的是到四月的是不够两年的。 而刚好我看中的那个盘是5月份开盘，请问这种情况我可以参与摇号吗？我们的社保是当月15号之前交 谢谢~~
1******公交车停靠站点可不可以每站都停，每天看着大站车空空如也地来过，小站车挤成罐头，体验太差了
上下班时，发现经常有******车连续进站，其中有的车内只有几个人甚至是空车，根本没有乘客，造成了极大的资源浪费；而后续的同路公交车则又要等待很久，间隔时间不均匀也不合理。在目前大数据时代，杭州创造城市大脑的情况下，这个公交车合理、科学的调度应该是容易做到的，让同路公交车在行驶过程中进行动态的调度。希望公交公司能进一步提交运行水平，让老百姓的公交体验更加舒适和有效，千万不要停留在口头上。请于网上回复，不需来电。
东新园香******口每天都有大量车辆违停，从没看到过有执法人员来 管理过。希望职能部门能够来管理一下。
我是杭州稻香******26*****2住户***，已在小区居住近20年。2017年前一直由华数公司上门收取数字电视费，2017年1月交了全年费用。2017年12月开始用中国电信天翼宽带（同时使用天翼数字电视。）从此放弃使用华数数字电视。时过境迁突然2019.3.7.上午华数数字电视公司打来座机电话说欠华数数字电视费近300元。事发后，我已主动两次与他们联系都得不到合理的解决。我只能求助于你们12345，帮助解决此问题。我的态度是： 1.华数数字电视对我的收费是完全不合理的，我不认为是欠费的。（我2017.12月就不用了，我认为多交了一个月的费用。） 2.华数数字电视公司 2018年开始对老小区不再上门收费没有贴过安民告示。我是老用户因为登记早是固定电话，没有手机号码，说没法发信息告知。那么退一万步讲我的固定电话没有变，你可以早打固定电话联系呀。这就是他们为老百姓服务的态度。我是绝对不会认可的。 3.现在是大数据时代，他们应该掌握我已不使用的信息！怎么还可能向我收费呢？ 4.我是一位退休教师，不管在单位、小区生活为人处世是有目共睹的。从来没有信誉危机。 我已主动与他们联系了两次都得不到合理解决，我只能求助你们帮助解决。谢谢！ 期盼你们的回复。
1月5日在******厅办理了号码138****6446因欠费注销现要寻回的手续，同时交清欠款。1月8日13:42接到10086来电，说号码已经找回正在内部流转需要一定时间，会加快处理并再次通知我去营业厅办理。2月26日11:06因急需用这个号码，又等不到通知电话，又致电10086询问进度，告知已经可以带上身份证去元通旗舰店办理并发了短信让我自己联系，但是188****4609的号码一直关机，无奈在11:47又致电10086，因为去元通店不方便，我问能不能转到延安路店办理，接线员又发了延安路店的号码让我自己联系，我又打了延安路的电话那边告知我号码被放在元通店了不能在他们这里办，让我打电话给10086转接专员办理。13:44又拨打了10086转接专员，接线员反问我接什么专员？没有专员这个业务。又把问题转到后台说48小时会给我答复。14:00我又拨打了10086的投诉电话询问办理一个找回号码的业务承诺期是几天，回答一个月。再次接到10086的回复电话在72个小时以后的3月1日上午10:00，工作人员告知我该号码还没有放到元通店还不能办理找回手续，并让我耐心等待。在我提出一个月的期限已经远远超过时，她主动挂断了电话。至今未接到任何联系。现要求移动公司明确何时能办理，并对1个月和48小时的自己给出的承诺又没有遵守给予解释。
******香源公寓因******致整个小区******路进出小区，且便道违章停车愈演愈烈，阻碍正常差出行。小区居民已经投诉相关部门长达一年多，各部门之间相互推诿踢皮球，不作为，请有权部门督促相关单位（下城交警，城管，国投，城投公司等）及时处理。尤其是小区北部，已修好道路被中冶工地违法占用，请及时处理
我是杭州稻香******26*****2住户***，3月10日让下午向你们投诉华数数字电视乱收费一事。今天华数数字电视公司已给了圆满的答复。（我的用户给冻结，以后要看重新开通。所谓的欠费为零）。谢谢你们办事雷厉风行，给牵线搭桥，在此表示衷心感谢。同时也对华数数字电视公司重视信访，接到投诉就在昨天下午两次打电话了解情况和沟通，今天上午又来电话跟我反馈他们去稻香园南区片的管理员处了解核实情况，并提出了两个解决方案让选。让问题得以圆满解决。象这样认真务实的办事表示由衷的敬佩（两个与我联系的都是陈姓师傅）。老百姓就是需要这样的为民服务。我们也要做遵纪守法的公民。 再一次对你们两个部门表示由衷的感谢！
您好，我想请问一下：1、成为二房东需要经过哪些法律许可程序；2、杭州爱家物业服务有限公司是否有作为二房东的资质？
我家在下沙，燃气申报在哪里办？须带什么资料？可以委托代办吗？
父母的房产，想加上我的名字，怎么办理？要哪些材料？多少费用？去哪里办？,不是
家庭于2018年10月申请了公租房货币补贴，2019年3月审批通过******为什么会这么久 申请材料提交时已经提交了家庭在杭州的无房证明等材料，能审批通过说明符合申请条件 但是问题来了 领取补贴需要带上房屋租赁备案和房东银行卡，将补贴打入房东卡内，用于抵扣房租。6月一次，这里存在问题 首先，房东是不愿意租赁备案的，麻烦不说，大家都知道，租赁备案会带来税收问题，而且后续政策会怎样变化也是不确定的，房东不愿意冒这个风险。 其次，很多申请者租住的房屋并不是直接从房东处租赁，而是与长租公寓或者二房东签订合同，根本不知道房屋产权是谁。 还有 因为是租房，租期到期会更换出租房，又会带来很多麻烦，整体流程太繁琐，要各处跑，不符合跑一次的政策 希望有关部门能重视下这个问题 ，个人认为既然审批通过，是否可以直接将补助发放给申请人，已经很多人反应卡在了最后这一步，没办法享受国家的这项福利政策。希望能尽快给出合理的解决方案
本人于2019年3月6日晚于建******广场老娘舅餐馆店由服务员要求进行扫码点餐点了一份茶树菇老鸭套餐，内含一碗茶树菇老鸭，一碗银鱼水蒸蛋，一晚米饭，吃完看了眼小票，发现小票上单价和实际支付金额27.5存在价格差，于是进入扫码点餐界面发现茶树菇老鸭、银鱼水蒸蛋、米饭三样单点单价共计25.5，要求退还差价被收银员拒绝，店家存在价格欺诈
杭州市公安局、杭州市交通警察局， 我于一月底去信杭州市信访局，咨询杭州市政府关于扩大皮卡车进城限制范围的相关政策，信件编号为LD20*****2。你局于二月一日答复称，“交警部门正会同环保、经信等多部门围绕错峰限行、新能源车辆、货运车辆等政策结合环保要求，进行积极的论证和研究”。时间已过去一个月有余，请问贵局对于杭州市稳步推进放宽皮卡车进城限制相关政策的研究有何新进展？
去查档。名下有套已拆迁，并写上已注销的房子，还有在住一套房子，这样的情况，可以有购房资格吗？
2019.2.28日 187****4325话费失踪1200多，迄今未恢复，目前导致该号码欠费停机，无法正常使用 特要求如下： 1、恢复失踪的话费 2、按照承诺，退一赔一
现在体彩销售机业主重新签订合同了，业主需提供租房合同，该业主从末参与该店的经营管理，并违反《体彩中心管理规定》，把体彩销售机转让他人经营，现在又为了续签合同，造假租房合同
在哪里申报个体户年报
你好！ 最近看到《杭州******快线控制用地规划草案》在公示。 自地铁一号线开通以来，人流量逐年增加，随着杭州地铁进一步成网运营，乘坐地铁的人会越来越多，特别是一些地铁换乘站，人流会爆发式增长，从******站就可以看到这一现象与趋势。 西湖文化广场地铁站，地处市中心，以后将是地铁一号、三号和机场快线三条地铁线的换乘站，旁边是一个多功能的文化广场，附近居民也不少，可以预见三年后的人流量将会是现在的数倍甚至更多。 但该地铁站的出口，特别是C出口，明显存在潜在的问题。出站闸口离出口电梯距离很短，没有回旋空间，现在一号线运营，在某些时段已经出现排长队、人流拥挤不堪的现象，如果三条线运营，真的怀疑是否能够承受大流量的客流。另外，C出口地面通往文化广场的人行道很狭窄，还必须通过人车混杂的文青弄/中山北路交叉口，前段时间大量小学生参观文化广场的博物馆，造成严重的交通拥堵，给附近的居民带来极大的不便。我们认为，造成中山北路/文青弄一带长期人车拥堵的根本原因，就是地铁站没有直接通往文化广场的出口，大量的人流出了C出口，必须走路面穿过文青弄进入广场，等于是给本来就弯曲狭窄拥挤的文青弄上了一把锁，导致进出文青弄的机动车辆经常发生拥堵的情况，在一个小小的三叉路口，经常要3-4个交协警在现场指挥混乱的交通。我们建议，地铁C出口应该直接连接广场地下空间，这样可以极大的缓解中山北路/文青弄一带的路面交通，也方便前往文化广场的行人，C出口到广场地下空间的距离，本来也不长。连通问题不解决，这一带的交通不可能有根本的改善。希望杭州的规划部门、地铁公司等相关单位，考虑三年后地铁成网运营以及文化广场站的疏解能力，未雨绸缪，防患于未然，趁轨道快线文化广场地铁站建设的时机，加快推进地铁站C出口与广场地下空间的连接工作。 谢谢！
我在2019年2月28日晚上非常偶然的发现浙江电信个人流量套餐有了新的变化，之前的每月300M／10元自3月1日起可以变更为500M／10元。我立刻通过电信咨询电话联系变更了流量套餐包。我在3月1日上午查询变更情况时发现原来每个月的当月剩余流量没有结转至下月（即2月份的剩余流量没有结转至现在的3月份）。我通过拨打电信咨询了解情况，得到的答复是套餐变更不保留上月剩余流量。我要求投诉这个问题并要求满意回答。政府三令五申通信企业应该提速降费，浙江电信显然没有更好的贯彻政府的要求。记得在取消本地和全国流******分后，浙江电信不但没有扩量，反而缩量，把以前的优惠套餐全部取消。这次我认为是流量套餐自动升级才对，却要用户自己打电话进去确认，那没有发现此项变更的用户将仍然是300M／10元。我觉得浙江电信的服务意识和服务品质非常差，因此向你们反映这个情况，讨说法。******银行利息调高了储户用得着去银行办理认可手续吗，存款项目变更利息会取消吗？希望浙江电信认真反思自己的行为。期待回复，谢谢！
你好，我在外资银行办了贷款，是不能直接将公积金转存到外资银行的，请问我是只能一年提取一次呢还是每个月可以提取到我其他的银行卡上？
2011年开始工作，2019年2月签的购房合同，那请问公积金提取的额度是2011年至2018年12月份的结余呢还是2011年至2018年2月的结余啊？？？
东******楼下开的一些店，沿******都开些海鲜店、鸡肉店、鸭肉店等，气味非常难闻，窗户都无法打开，原来是住宅，可以开店吗，有营业执照吗，谁审批的！！而且上午非常早开业，严重影响大树路交通。请政府取缔和关闭这些小店，开一些没有污染的小店。
位于建******路口东南侧的原储运公司地块，每天晚上夜间施工，快则到12点，夸张起来到4点。严重影响周边群众休息。我们支持杭州城市发展建设，但能否考虑下合理安排作业？
请问滴滴服务资格证在哪办
请问房产过户的税是多少
******仙林***********已经修了两三年了，到现在还没有修好，请问什么时候能完工？
购买外市房产 杭州市公积金可以提取吗？
你好，****************头路己存在十几年了，一直以来货车乱停现象很严重给我们居民出行带来不便，请问区领导今年能否将这个断头路开通？
本人2018年6月本科毕业，10月左右落户杭州******，找了一份工作，比较稳定，但是住房一直是很大的负担与问题，房价太贵买不起房，房租也不低，加上高额生活交通成本，一直以来都很困难，存不到钱还有额外负债，偶然看到杭州可以申请公租房，但是还要硕士学历，本科学历又被拒之门外，只想问一下对于在杭州落户的本科毕业生年轻人是否有相关的政策扶持一下嘛，这样真的会流失掉许多人才的，杭州的商品房年轻人根本买不起，而且住房贷款压力下，年轻人会失去创业资金与胆量，对于杭州的建设与发展都有很多影响，希望能有相关政策能帮助一下这一批外地的年轻人，身******，全靠自己，他们过的真的很困难，谢谢
尊敬的省教育局领导好: 我的孩子于2014年六月出生，明年到了已经适龄入小学的年纪，目前户口挂在父亲国有企业集体户口名下 （******本人户口在杭州人才市场，暂时没有买房，那么请问明年孩子应该去哪里报名上小学？能不能按时入学？归哪******，哪个教育分局管理呢？望请解答 万分感谢
我与杭州爱上租公司签订******中******5号302室房屋委托出租合同至2019年1月7日到期，到期时爱上租还给我的房子天花板脱落，他当时提出报修，但费用要我全出。我认为到底是租客造成的还是房屋自然损坏需要第三方鉴定，双方没有达成一致意见。因为时间接近过年，我就先自己垫钱做了修理，修理工程一直到1月20日结束。这期间，一直没有能出租，我向爱上租提出修理费用各自承担一半，工期十二天房租由爱上租赔付。但爱上租一直不予理睬。 我把上述事情投诉到工商12345以后，工商局回复“投诉人是房东，不属于消费者，不受理。” 现在明明是爱上租公司提供的有偿托管服务，我是消费者这很清楚，爱上租公司服务质量有问题，工商局不能推诿不管。
聚龙理财受害人 孙敬多次出尔反尔，2019年1月都没打够钱，2019年2月说是2019年2年20号左右兑付，又改成2019年2月25日兑付，依然没有兑付多次出尔反尔，代表联系也没有回复
杭州本地户口，有一套房，丧偶，有购买二套房资格吗
张主任您好！ 您在2019年全省卫生党建工作会议的讲话提到，“要打造过硬基层党组织，……在单位担任党支部（总支）书记的，纳入单位中层正职干部管理”。请问委里是否会出台相关文件，明确解决职务问题，切实加强党组织队伍建设，谢谢。
浙江省杭州市******天水桥小北门，此******宅，因中******地铁上盖中心，北侧环城北路******施工，东侧新华印刷集团建造大楼影响，房屋主体经常性晃动，持续半年左右，政府部门迟迟不给予解决，此处住宅多为老人小孩居住，涉及危房，需要尽快解决，以免发生坍塌，造成不可估量的损失以及恶劣的社会影响。
请问杭州牌小车能直接在外省办报废手续吗
我是12年8月-18年12月在长春缴纳公积金，期间15年6月在武汉商业贷款购买一套70年产权住宅房，目前在杭州工作，缴纳杭州市公积金。 目前长春公积金已经封存，按照规定，等杭州缴满6个月之后，我可以将长春的公积金转移过来。然后我再办理公积金提取偿还购房贷款本息或者首付款提取，这两种提取方式是否可以同时办理？（因为电话咨询你们后告知首付款提取只能提取15年6月前缴纳的公积金）这样是否可行？ 我需要提供什么材料？万分谢谢！
杭十四中提前开学考试补课 无视教育局相关规定章程 提前上学
您好：咨询下，购买商品房后，购房合同下来后，公积金账户上的余额是否可以一次性取出作装修费用。
杭州高级中学准备偷偷在2月16日开学！严重侵犯学生利益
本人系杭州高级中学在校学生。我校发布最新通知，要求学生于2019年2月16日上午八点到校报到，证据见附件。
******和谐嘉园附近还有电动车摩的拉客载客，在周边骑车带人，逆行，超速，闯红灯
助理工程师哪里可以评定，需要什么材料
我原户口在珠海，档案也在珠海，现在想申请落户杭州，请问需要什么流程及每个流程如何操作？谢谢
你好，关于市公积金在同一家公司二次新增时，为何无法在系统上操作启封，一定要到柜台办理？ 因为我公司二次新增的人数很多，且每月会有这种情况。因现在新增7月份无法调整基数，所以现在新增基数较去年不同。如基数不一样，需要携带哪些资料？能否考虑开通二次新增，开通网上办理业务？
尊******领导您好 我是城市大脑智慧停车的厂家，咨询下城市大脑接下来的审计流程，因为******已经开始审计，我公司咨询******给的回话需要等区里通知。 其他街道审计具体时间、负责人与联系电话请告知，是否需要准备其他材料。
查询下沙经纪******泰美国际属于哪个派出所哪个社区，办理居住证需要
请问下沙五丰冷食北侧，1******25******侧******色的江公共服务中心什么时候可以投入使用？里面规划有什么单位？有菜场吗？
请问一下，房子室内装修如何提取公积金，具体需要哪些证明材料。谢谢。
